Repository: ModunZhang/dragonfall_client
Catalog: Dragonfall/dev/res/i18n/*.po
Languages: zh_cn

# 帝王之师
source: Emperor's Army
zh_cn: 帝王之师

# 部队攻击
source: Troop Attack
zh_cn: 部队攻击

# 部队生命
source: Troop HP
zh_cn: 部队生命

# 带兵上限
source: March units capacity
zh_cn: 带兵上限

# 暗天使
source: Dark Angel
zh_cn: 暗天使

# 战争修士
source: War Monk
zh_cn: 战争修士

# 建造速度
source: Build Speed
zh_cn: 建造速度

# 研发速度
source: Research Speed
zh_cn: 研发速度

# 城墙恢复速度
source: Wall Recovery Speed
zh_cn: 城墙恢复速度

# 灰骑士
source: Grey Knight
zh_cn: 灰骑士

# 招募速度
source: Recruit Speed
zh_cn: 招募速度

# 维护费用
source: Upkeep
zh_cn: 维护费用

# 钢铁之手
source: Iron Fist
zh_cn: 钢铁之手

# 治愈伤兵速度
source: Heal Speed
zh_cn: 治愈伤兵速度

# 极限战士
source: Ultimate Warrior
zh_cn: 极限战士

# 龙的生命恢复
source: Dragon Recovery Speed
zh_cn: 龙的生命恢复

# 守望者
source: Watcher
zh_cn: 守望者

# 恐惧折磨
source: Agony of Terror
zh_cn: 恐惧折磨

# 绝望折磨
source: Agony of Despair
zh_cn: 绝望折磨

# 箭塔攻击
source: Tower Attack
zh_cn: 箭塔攻击

# 腐化之种
source: Seed of Corruption
zh_cn: 腐化之种

# 暗影魔咒
source: Shadow Curse
zh_cn: 暗影魔咒

# 血之诅咒
source: Curse of Blood
zh_cn: 血之诅咒

# 伤兵转换
source: Transform to Wounded Solder
zh_cn: 伤兵转换

# 丧失神智
source: Loss Mind
zh_cn: 丧失神智

# 维护费用增加
source: Upkeep Cost
zh_cn: 维护费用

# 迟缓诅咒
source: Curse of Slow
zh_cn: 迟缓诅咒

# 头衔
source: Title
zh_cn: 头衔

# 未颁发
source: Unpublished
zh_cn: 未颁发

# 步兵科技
source: Infantry science
zh_cn: 步兵科技

# 骑兵科技
source: Cavalry science
zh_cn: 骑兵科技

# 弓手科技
source: Archer science
zh_cn: 弓手科技

# 攻城科技
source: Siege science
zh_cn: 攻城科技

# 步兵
source: Infantry
zh_cn: 步兵

# 骑兵
source: Cavalry
zh_cn: 骑兵

# 弓手
source: Archer
zh_cn: 弓手

# 攻城
source: Siege
zh_cn: 攻城

# 晋升
source: Promote
zh_cn: 晋升

# 我的积分:%d
source: My Score:%d
zh_cn: 我的积分:%d

# 任务
source: Task
zh_cn: 任务

# 日常任务
source: Daily
zh_cn: 日常任务

# 成就任务
source: Achievement
zh_cn: 成就任务

# 赛琳娜:
source: Selina:
zh_cn: 赛琳娜:

# 大人,我们现在应该:
source: My Lord,we should:
zh_cn: 大人,我们现在应该:

# 已完成任务
source: Completed
zh_cn: 已完成任务

# 克里冈:
source: Clegane:
zh_cn: 克里冈:

# 大人,完成任务领取丰厚奖励:
source: My Lord, Finish tasks below to earn the rewards!
zh_cn: 大人,完成任务领取丰厚奖励:

# %s后刷新
source: Refreshing in %s
zh_cn: %s后刷新

# 达成条件
source: Objective
zh_cn: 达成条件

# 积分
source: Score
zh_cn: 积分

# 进度
source: Progress
zh_cn: 进度

# 积分不足，不能领取奖励
source: Not enough scores
zh_cn: 积分不足，不能领取奖励

# 已经领取过奖励
source: You have already got the reward.
zh_cn: 已经领取过奖励

# 请首先领取前面的奖励
source: Please get the previous reward first.
zh_cn: 请先领取前面的奖励

# 请先升级城堡，解锁军事科技建筑
source: Please upgrade the Castle to unlock Military Science building first.
zh_cn: 请先升级城堡，解锁军事科技建筑

# 请先升级城堡，解锁工具作坊
source: Please upgrade the Castle to unlock Toolshop first.
zh_cn: 请先升级城堡，解锁工具作坊

# 你必须加入联盟后，才能参加圣地战
source: You have to join an Alliance to attend the Shrine event.
zh_cn: 你必须加入联盟后，才能参加圣地战

# 你必须加入联盟后，才能攻击其他玩家
source: You have to join an Alliance to attack other players.
zh_cn: 你必须加入联盟后，才能攻击其他玩家

# 你必须加入联盟后，才能占领村落
source: You have to join an Alliance to occupiy villages.
zh_cn: 你必须加入联盟后，才能占领村落

# 你必须加入联盟后，才能进行捐赠
source: You have to join an Alliance to donate.
zh_cn: 你必须加入联盟后，才能进行捐赠

# 你必须加入联盟后，才能进入联盟商店
source: You have to join an Alliance to use the Alliance Shop.
zh_cn: 你必须加入联盟后，才能进入联盟商店

# 你必须加入联盟后，才能协防盟友
source: You have to join an Alliance to assist your allies.
zh_cn: 你必须加入联盟后，才能协防盟友

# 请先升级城堡，解锁铁匠铺
source: Please upgrade the Castle to unlock Blacksmith first.
zh_cn: 请先升级城堡，解锁铁匠铺

# 战斗地形:%s
source: Battle ground:%s
zh_cn: 战斗地形:%s

# 回放
source: Replay
zh_cn: 回放

# 战斗统计
source: Statistics
zh_cn: 战斗统计

# 你的部队
source: Your Troops
zh_cn: 你的部队

# 敌方部队
source: Enemy Troops
zh_cn: 敌方部队

# 存活
source: Survived
zh_cn: 存活

# 伤兵
source: Wounded
zh_cn: 伤兵

# 被消灭
source: Killed
zh_cn: 被消灭

# 无部队
source: No Troop
zh_cn: 无部队

# 击杀敌方
source: Enemy Loss
zh_cn: 击杀敌方

# 我方损失
source: Your Loss
zh_cn: 我方损失

# 粮食
source: Food
zh_cn: 粮食

# 银币
source: Coins
zh_cn: 银币

# 资源总量
source: Resource Amount
zh_cn: 资源总量

# 当前等级
source: Current Level
zh_cn: 当前等级

# 荣耀点不足
source: Not enough Honor Points
zh_cn: 荣耀点不足

# 升级成功
source: Level up
zh_cn: 升级成功

# 新的村落将会在下次系统刷新时出现
source: The new village will appear after the system being refreshed.
zh_cn: 新的村落将会在下次系统刷新时出现

# 显示联盟成员的村落采集资源熟练度,每采集一定的村落资源,就会增加一定的熟练度,熟练度越高,采集相应村落资源的速度就会越快
source: All members' gathering proficiency will be displayed here.The more resources you gather,the higher proficiency and speed you'll have
zh_cn: 显示联盟成员的村落采集资源熟练度,每采集一定的村落资源,就会增加一定的熟练度,熟练度越高,采集相应村落资源的速度就会越快

# 我的%s熟练度排名:
source: My %s Proficiency Ranking:
zh_cn: 我的%s熟练度排名:

# 采集速度
source: Gather Speed
zh_cn: 采集速度

# 锻造工坊
source: Foundry
zh_cn: 锻造工坊

# 锯木工房
source: Lumbermill
zh_cn: 锯木工房

# 达到
source: reach
zh_cn: 达到

# 周围2格范围的%s数量
source: The amount of %s nearby 2 grids
zh_cn: 周围2格范围的%s数量

# 改建
source: Transform
zh_cn: 改建

# 满足下列条件,可将%s改建成以上建筑,改建后该建筑的等级保留
source: You can transform %s to the building above when you achieve the conditions below.You'll retain the building level after the transformation
zh_cn: 满足下列条件,可将%s改建成以上建筑,改建后该建筑的等级保留

# %s数量
source: %s Amount
zh_cn: %s数量

# 金龙币
source: Dragon Coins
zh_cn: 金龙币

# 立即转换
source: Transform
zh_cn: 立即转换

# 小屋数量过多
source: Too many this kind of cabins
zh_cn: 小屋数量过多

# 前置建筑%s等级需要大于等于%d级
source: Require %s Lv%d or a higher level
zh_cn: 前置建筑%s等级需要大于等于%d级

# 我要发展
source: I want to develop
zh_cn: 我要发展

# 我要变强
source: I want to become powerful
zh_cn: 我要变强

# 我要开战
source: I want a battle
zh_cn: 我要开战

# 我很无聊
source: I'm bored
zh_cn: 我很无聊

# 提升所有建筑等级上限
source: Upgrade the max level of all buildings
zh_cn: 提升所有建筑等级上限

# 解锁高级兵种
source: Unlock more advanced soliders
zh_cn: 解锁高级兵种

# 解锁新科技
source: Unlock new sciences
zh_cn: 解锁新科技

# 制作建筑和军事材料
source: Produce Building and Military Materials
zh_cn: 制作建筑和军事材料

# 获得资源
source: Gain resources
zh_cn: 获得资源

# 升级资源建筑
source: Upgrade the Resource buildings
zh_cn: 升级资源建筑

# %s还未解锁
source: You need to unlock %s first
zh_cn: %s还未解锁

# 招募与召唤士兵
source: Recruit and Summon Soliders
zh_cn: 招募与召唤士兵

# 打造龙的装备
source: Forge the Dragon Equipments
zh_cn: 打造龙的装备

# 军事科技
source: Military Science
zh_cn: 军事科技

# 提升兵种属性
source: Enhance the soldier attributes
zh_cn: 提升兵种属性

# 塔楼
source: Tower
zh_cn: 塔楼

# 提升城墙的攻击力
source: Upgrade the attack of your wall
zh_cn: 提升城墙的攻击力

# 飞艇探险
source: The Airship
zh_cn: 飞艇探险

# 收集材料召唤特殊兵种
source: Gather materials to summon special soldiers
zh_cn: 收集材料召唤特殊兵种

# 村落
source: Village
zh_cn: 村落

# 占领村落采集资源
source: Gather Resources
zh_cn: 占领村落采集资源

# 获得道具和材料
source: Claim items and materials
zh_cn: 获得道具和材料

# 圣地战
source: Shrine Event
zh_cn: 圣地战

# 收集龙装备材料
source: Gain Dragon materials
zh_cn: 收集龙装备材料

# 联盟战
source: Alliance Battle
zh_cn: 联盟战

# 开启联盟战获得奖励
source: Earn Honor points for your Alliance
zh_cn: 开启联盟战获得奖励

# 你必须加入联盟后，才能采集村落
source: You can only gather villages when you are in an Alliance
zh_cn: 你必须加入联盟后，才能采集村落

# 联盟中当前没有空闲的村落,你可以尝试去其他联盟寻找
source: There is no collectable village in your Alliance now, you can look for it in other Alliances.
zh_cn: 联盟中当前没有空闲的村落,你可以尝试去其他联盟寻找

# 你必须加入联盟后，才能攻打黑龙军团
source: You can only attack the Dark Army when you are in an Alliance
zh_cn: 你必须加入联盟后，才能攻打黑龙军团

# 联盟中当前没有黑龙军团,你可以尝试去其他联盟寻找
source: There is no Dark Army in your Alliance now, you can look for it in other Alliances.
zh_cn: 联盟中当前没有黑龙军团,你可以尝试去其他联盟寻找

# 你必须加入联盟后，才能参加联盟战
source: You can only participate the Alliance Battle when you are in an Alliance
zh_cn: 你必须加入联盟后，才能参加联盟战

# 没有其他联盟
source: There are no other Alliances
zh_cn: 没有其他联盟

# 获得丰厚道具
source: Win abundant items
zh_cn: 获得丰厚道具

# 世界聊天
source: World Chat
zh_cn: 世界聊天

# 认识全世界的朋友
source: Make friends all over the world
zh_cn: 认识全世界的朋友

# 个人排行版
source: Player Ranking
zh_cn: 个人排行榜

# 查看顶尖玩家的实力
source: Show the Top Players
zh_cn: 查看顶尖玩家的实力

# 联盟排行版
source: Alliance Ranking
zh_cn: 联盟排行榜

# 查看顶尖联盟的实力
source: Show the Top Alliances
zh_cn: 查看顶尖联盟的实力

# 完成任务获得奖励
source: Finish tasks to earn rewards
zh_cn: 完成任务获得奖励

# 城堡等级达到8级解锁
source: Require Castle Lv8
zh_cn: 城堡等级达到8级后解锁

# 战斗胜利
source: Victory
zh_cn: 战斗胜利

# 龙在战斗中胜利
source: Dragon won
zh_cn: 龙在战斗中胜利

# 第一轮击败敌军
source: Defeat enemy in first round
zh_cn: 第一轮击败敌军

# 第%d章-第%d节
source: Chapter %d - %d
zh_cn: 第%d章-第%d节

# 几率掉落
source: Chance to drop
zh_cn: 几率掉落

# 今日可挑战次数: %d/%d
source: Challenge today: %d/%d
zh_cn: 今日可挑战次数: %d/%d

# 拥有扫荡劵 :
source: Own:
zh_cn: 拥有：

# 扫荡全部
source: Sweep all
zh_cn: 扫荡全部

# 扫荡一次
source: Sweep once
zh_cn: 扫荡一次

# 关卡三星通关后，可使用扫荡
source: You can sweep when the stage is cleared with 3 Star
zh_cn: 关卡三星通关后，可使用扫荡

# 你能感觉到一个一场强大的生物驻守在这里, 阻挡着你继续前进, 但想要前往下一关卡必须击败它。
source: You can feel a terrible creature is around here to stop you move forward. If you want to go the next stage, you must defeat it.
zh_cn: 你能感觉到一个一场强大的生物驻守在这里, 阻挡着你继续前进, 但想要前往下一关卡必须击败它

# 传送
source: Teleport
zh_cn: 传送

# 每次消耗体力:
source: Energy:
zh_cn: 每次消耗体力:

# 已达今日最大挑战次数!
source: You have no challenge chance of this stage today
zh_cn: 已达今日最大挑战次数!

# 解锁材料库房，激活此关卡!
source: Unlock Material Depot to activate the stage!
zh_cn: 解锁材料库房，激活此关卡!

# 士兵材料
source: Soldier Material
zh_cn: 士兵材料

# 补充道具
source: Get supplied
zh_cn: 补充道具

# 您当前没有足够的扫荡劵,是否花费金龙币购买补充并使用
source: Not enough Sweep Tickets, do you want to supply with Dragon Coins ?
zh_cn: 您当前没有足够的扫荡劵,是否花费金龙币购买补充并使用

# 当前材料库房中的%s材料已满，你可能无法获得此次扫荡所得的材料奖励。是否仍要扫荡？
source: Your Material Depot was full of %s Materials, you may not get these materials this time. Are you sure to sweep ?
zh_cn: 当前材料库房中的%s材料已满，你可能无法获得此次扫荡所得的材料奖励。是否仍要扫荡？

# 士兵
source: Soldier
zh_cn: 士兵

# 强行扫荡
source: Sweep
zh_cn: 强行扫荡

# 点击进攻
source: Tap "Attack"
zh_cn: 点击进攻

# 第%d章
source: Chapter %d
zh_cn: 第%d章

# 领取奖励
source: Rewards
zh_cn: 领取奖励

# 当前材料库房中的士兵材料已满，你可能无法获得材料奖励。是否仍要获取？
source: Your Material Depot was full of Military Materials, you may not get these materials this time. Are you sure to get ?
zh_cn: 当前材料库房中的军事材料已满，你可能无法获得材料奖励。是否仍要获取？

# 强行领取
source: Get
zh_cn: 强行领取

# 选择关卡
source: Stage
zh_cn: 选择关卡

# 通关
source: Cleared
zh_cn: 通关

# 未通关
source: Uncleared
zh_cn: 未通关

# (等级 %d)
source: (Lv %d)
zh_cn: (等级 %d)

# 升级!
source: Level Up！
zh_cn: 升级!

# 获得数量 :
source: Amount :
zh_cn: 获得数量 :

# 材料库房已满，未能获得战利品，请升级材料库房或使用已有材料。
source: You didn't get the trophies since your Material depot was full, please upgrade it or consume the materials
zh_cn: 材料库房已满，未能获得战利品，请升级材料库房或使用已有材料。

# 第%d战
source: Battle %d
zh_cn: 第%d战

# 科技研发
source: Science
zh_cn: 科技研发

# 升级造林技巧的好处
source: Upgrade this Science to increase your Wood output
zh_cn: 升级造林技巧以提高木材产量

# 升级起重机的好处
source: Upgrade this Science to increase your Construct speed
zh_cn: 升级起重机以提高建造速度

# 升级石雕技巧的好处
source: Upgrade this Science to increase your Stone output
zh_cn: 升级石雕技巧以提高石料产量

# 城墙
source: Wall
zh_cn: 城墙

# 关闭
source: Close
zh_cn: 关闭

# 跳过
source: Skip
zh_cn: 跳过

# 点击关闭
source: Tap "Close"
zh_cn: 点击关闭

# 巨龙对决
source: Dragon Duel
zh_cn: 巨龙对决

# 对比攻防双方巨龙的力量,力量高者获胜,胜方享有100%增益加成,负方为50%增益加成,若巨龙在对决中阵亡,buff加成为0
source: Dragons will fight and lose HP due to their Strength point, and the rest of HP point will effect all the troop attributions
zh_cn: 每次战斗会根据双方巨龙的力量值计算伤害，并扣除对方一定的生命值，巨龙的生命值将影响兵种的属性

# 部队厮杀
source: Troop Battle
zh_cn: 部队厮杀

# 每回合对比攻防兵种的战斗力(单位兵种战斗力 x 数量),战斗力高的一方获胜可继续留在场上,负方则会失去继续作战的机会
source: Compare with the power of both sides each round(unit soldier power * amount), the higher one will win and stay for the next round, the loser will go off the stage.
zh_cn: 每回合对比双方兵种的战斗力(兵种战斗力 x 数量),战斗力高的一方获胜并继续留在场上,负方则会失去继续作战的机会

# 消耗相同一个装备，重新随机装备的加成属性
source: Consume one same equipment to random the attributions
zh_cn: 消耗相同一个装备，重新随机装备的加成属性

# 装备重置成功
source: Your equipment has been reset
zh_cn: 装备重置成功

# 拆除这个建筑
source: Destroy
zh_cn: 拆除这个建筑

# 返还城民
source: Return Civilians
zh_cn: 返还城民

# 城民增长
source: Civilian Growth
zh_cn: 城民增长

# 拆除
source: Destroy
zh_cn: 拆除

# 购买&拆除
source: Buy&Destroy
zh_cn: 购买&拆除

# 移动这个建筑
source: Move
zh_cn: 移动这个建筑

# 用来调换城市内的资源建筑的位置
source: Adjust position of the resource building
zh_cn: 用来调换城市内的资源建筑的位置

# 购买&移动
source: Buy&Move
zh_cn: 购买&移动

# 总计
source: Total
zh_cn: 总计

# 银币产量
source: Coin Output
zh_cn: 银币产量

# 可建造数量
source: Can be built
zh_cn: 可建造数量

# 当前产出银币
source: Coin Output
zh_cn: 当前产出银币

# 当前产出木材
source: Wood Output
zh_cn: 当前产出木材

# 当前产出铁矿
source: Mine Output
zh_cn: 当前产出铁矿

# 当前产出石料
source: Stone Output
zh_cn: 当前产出石料

# 当前产出粮食
source: Food Output
zh_cn: 当前产出粮食

# 当前城民增长
source: Civilian Growth
zh_cn: 当前城民增长

# 正在建造或者升级小屋,不能拆除!
source: You can't destroy it when the building is being upgraded.
zh_cn: 正在建造或者升级这个小屋,不能拆除!

# 将导致人口不足,无法拆除!
source: You can't destroy it since your population is not enough
zh_cn: 将导致人口不足,无法拆除!

# 是否确认拆除?
source: Are you sure to destroy it ?
zh_cn: 是否确认拆除?

# 资源总览
source: Resource Overview
zh_cn: 资源总览

# 材料
source: Material
zh_cn: 材料

# 赠送给联盟成员的%s
source: %s for your Alliance
zh_cn: 赠送给联盟成员的%s

# Google Play商店暂时不能购买,请检查手机Google Play商店的相关设置
source: Google Play Store is not available now,please check the setting of your phone
zh_cn: Google Play商店暂时不能购买,请检查手机Google Play商店的相关设置

# 搜索玩家
source: Search
zh_cn: 搜索玩家

# 请填写本服玩家姓名
source: Enter the player name
zh_cn: 请输入玩家名字

# 获得
source: Get
zh_cn: 获得

# 我的排名：%s
source: My Ranking: %s
zh_cn: 我的排名：%s

# 全部领取
source: Claim All
zh_cn: 全部领取

# 我的奖励
source: My Rewards
zh_cn: 我的奖励

# 奖励在%s后可领取
source: Get rewards in: %s
zh_cn: 奖励在%s后可领取

# 查看排名
source: Ranking
zh_cn: 查看排名

# 积分规则
source: Regulation
zh_cn: 积分规则

# 分数
source: Points
zh_cn: 分数

# 我的分数：%s
source: My Points: %s
zh_cn: 我的分数：%s

# 我的排名：%d
source: My Ranking: %d
zh_cn: 我的排名：%d

# 暂无排名
source: No Ranking
zh_cn: 暂无排名

# 排名
source: Ranking
zh_cn: 排名

# 排行榜信息10分钟刷新一次
source: Refresh in every 10 minutes
zh_cn: 每10分钟更新一次

# 我们应该去哪儿?
source: Where should we go ?
zh_cn: 我们应该去哪儿?

# 选择
source: Choose
zh_cn: 选择

# 准备进攻
source: Attack
zh_cn: 准备进攻

# 负重
source: Load
zh_cn: 负重

# 选中出战的巨龙
source: Choose to fight
zh_cn: 选中出战的巨龙

# 最大
source: Maximum
zh_cn: 最大

# 最小
source: Minimum
zh_cn: 最小

# 驻防
source: Garrison
zh_cn: 驻防

# 您还没有龙,快去孵化一只巨龙吧
source: You have no Dragon yet. Get one!
zh_cn: 您还没有巨龙,快去孵化一只巨龙吧

# 复活
source: Revive
zh_cn: 复活

# 请选择要派遣的部队
source: Please choose the troops which you want to send out
zh_cn: 请选择要派遣的部队

# 没有空闲的行军队列
source: No available marching queue
zh_cn: 没有空闲的行军队列

# 前往解锁
source: Go to unlock
zh_cn: 前往解锁

# 当前选择的龙处于驻防状态，是否取消驻防将这条龙派出
source: The Dragon you selected is under stationed, are you sure to dispatch it ?
zh_cn: 当前选择的龙正处于驻防状态，是否取消驻防并将这条龙派出？

# 派出
source: Dispatch
zh_cn: 派出

# 点击最大
source: Tap "Max"
zh_cn: 点击最大

# 更多
source: More
zh_cn: 更多

# 世界时间:
source: Universe Time:
zh_cn: 世界时间:

# 账号绑定
source: Account
zh_cn: 账号

# 选择服务器
source: Server
zh_cn: 选择服务器

# 游戏说明
source: FAQ
zh_cn: 游戏说明

# 个人排行榜
source: Player Ranking
zh_cn: 个人排行榜

# 联盟排行榜
source: Alliance Ranking
zh_cn: 联盟排行榜

# 音乐
source: Music
zh_cn: 音乐

# 音效
source: Sound
zh_cn: 音效

# 推送通知
source: Notice
zh_cn: 通知

# 已屏蔽用户
source: Blocked
zh_cn: 已屏蔽用户

# 遇到问题
source: Contact US
zh_cn: 遇到问题

# 分享
source: Share
zh_cn: 分享

# 切换账号
source: Switch Account
zh_cn: 切换账号

# 绑定
source: Bind
zh_cn: 绑定

# 是否确认将账号绑定到GameCenter %s
source: Are you sure to bind your account with Game Center %s ?
zh_cn: 是否确认将账号绑定到Game Center %s ?

# 绑定账号成功
source: Bind successfully !
zh_cn: 绑定账号成功!

# 你尚未登录GameCenter，请先登录你的GameCenter账号，再重试
source: Game Center is not logged in. Please log in and try again.
zh_cn: 你尚未登录Game Center，请先登录你的GameCenter账号，再重试

# 是否确认将账号绑定到Facebook %s
source: Are you sure to bind your account with Facebook %s ?
zh_cn: 是否确认将账号绑定到Facebook %s

# 链接失败
source: Connect failed
zh_cn: 链接失败

# 是否确认将账号绑定到Google %s
source: Are you sure to bind your account with Google %s ?
zh_cn: 是否确认将账号绑定到Google %s

# 当前账号
source: Account
zh_cn: 当前账号

# 所在服务器
source: Server
zh_cn: 所在服务器

source: World %s
zh_cn: 世界 %s

# 已绑定
source: Bound
zh_cn: 已绑定

# 你的账号已经和GameCenter绑定
source: Your Account has been bound with Game Center
zh_cn: 你的账号已经和Game Center绑定

# %s(已绑定)
source: %s(Bound)
zh_cn: %s(已绑定)

# 你的账号已经和Facebook绑定
source: Already bound with Facebook
zh_cn: 你的账号已经和Facebook绑定

# 你的账号已经和Google绑定
source: Already bound with Google
zh_cn: 你的账号已经和Google绑定

# 与当前的Game Center账号进行绑定
source: Bind with your current Game Center account
zh_cn: 与当前的Game Center账号进行绑定

# 使用Facebook绑定账号
source: Bind with your Facebook account
zh_cn: 使用Facebook绑定账号

# 与当前的Google账号进行绑定
source: Bind with your current Google account
zh_cn: 与当前的Google账号进行绑定

# 未绑定
source: Unbound
zh_cn: 未绑定

# 你的账号尚未进行绑定，存在丢失风险。绑定账号后你可以在不同设备上登录游戏。
source: Please bind your account, it'll be much safer,and you can play the game on other devices.
zh_cn: 你的账号尚未进行绑定，存在丢失风险。绑定账号后你可以在不同设备上登录游戏。

# 账号
source: Account
zh_cn: 账号

# 切换当前GameCenter账号，请确认你的GameCenter已登录
source: Switch to another Game Center account
zh_cn: 切换当前Game Center账号

# 使用你的Google账号登录
source: Log in with your Google
zh_cn: 使用你的Google账号登录

# 使用你的Facebook账号登录
source: Log in with your Facebook
zh_cn: 使用你的Facebook账号登录

# 你的GameCenter账号出现异常，请稍后重试
source: Game Center is not available now, please try again later.
zh_cn: GameCenter账号异常，请稍后重试

# 你的GameCenter账号绑定了当前游戏账号，在游戏外先切换其他GameCenter账号，再重试
source: Game Center is already bound with your current game account, please switch to another Game Center account (outside the game) and try again.
zh_cn: 你的Game Center账号绑定了当前游戏账号，在游戏外先切换其他Game Center账号，再重试

# 是否确认切换账号到GameCenter %s
source: Are you sure to switch account to Game Center %s ?
zh_cn: 是否确认切换账号到Game Center %s ?

# 你的Google账号绑定了当前游戏账号，请登录其他Google账号，再重试
source: Google is already bound with your current game account, please switch to another Google account (outside the game) and try again.
zh_cn: 你的Google账号绑定了当前游戏账号，请登录其他Google账号，再重试

# 是否确认切换至Google账号？
source: Are you sure to switch account to Google %s ?
zh_cn: 是否确认切换至Google账号？

# 你的Facebook账号绑定了当前游戏账号，请登录其他Facebook账号，再重试
source: Facebook is already bound with your current game account, please switch to another Facebook account (outside the game) and try again.
zh_cn: 你的Facebook账号绑定了当前游戏账号，请登录其他Facebook账号，再重试

# 是否确认切换至Facebook账号？
source: Are you sure to switch account to Facebook ?
zh_cn: 是否确认切换至Facebook账号？

# 警告
source: Warning
zh_cn: 警告

# 你当前的账号还未进行绑定，切换账号会导致当前账号丢失，你确定仍要执行本次造作吗？
source: Your account is not bound, switch account will destroy your current game progress, are you sure to switch ?
zh_cn: 你当前的账号还未进行绑定，切换账号会导致当前账号丢失，你确定仍要执行本次操作吗？

# 切换
source: Switch
zh_cn: 切换

# 返回
source: Back
zh_cn: 返回

# 联系我们
source: Contact US
zh_cn: 联系我们

# 你将使用你的邮箱向我们发送一份邮件
source: Send Email to us with your iOS Mailbox
zh_cn: 你将使用你的邮箱向我们发送一份邮件

# 支付遇到了问题
source: Purchase Issues
zh_cn: 支付遇到了问题

# 游戏老是报错
source: Game Issues
zh_cn: 游戏报错

# 致命性Bug上报
source: Critical Bugs
zh_cn: 致命性Bug上报

# 查实后我们将提供奖励
source: We'll reward you after verification.
zh_cn: 查实后我们将提供奖励

# 其他问题
source: Other Issues
zh_cn: 其他问题

# 写邮件
source: Contact
zh_cn: 写邮件

# 具体问题
source: Specific problems
zh_cn: 具体问题

# 选择语言
source: Language
zh_cn: 选择语言

# 修改游戏语言为%s? 确认后游戏将重新启动
source: Change language to %s ?
zh_cn: 修改游戏语言为%s? 确认后游戏将重新启动

# 通知
source: Push
zh_cn: 通知

# 提醒
source: Notice
zh_cn: 提醒

# 建筑队列完成提醒
source: Build and Upgrade
zh_cn: 建筑队列完成提醒

# 招募兵种完成提醒
source: Recruit and Heal
zh_cn: 招募兵种完成提醒

# 科技研发完成提醒
source: Research
zh_cn: 科技研发完成提醒

# 工具&装备制造完成提醒
source: Tools and Equipments
zh_cn: 工具&装备制造完成提醒

# 瞭望塔预警提醒
source: Watchtower
zh_cn: 瞭望塔预警提醒

# 圣地战提醒
source: Shrine
zh_cn: 圣地战提醒

# 联盟战提醒
source: Alliance Battle
zh_cn: 联盟战提醒

# 被攻打提醒
source: Be Attack
zh_cn: 被攻打提醒

# 金龙币消费提醒
source: Consumption Notice
zh_cn: 金龙币消费提醒

# 你已加入联盟不能切换服务器，退出联盟后重试。
source: You can't switch server since you're in an Alliance,leave Alliance and try again
zh_cn: 你已加入联盟不能切换服务器，退出联盟后重试

# 不能迁移到选定的服务器
source: You can't migrate to this Server
zh_cn: 不能迁移到选定的服务器

# 您有商品正在出售,不能切换服务器
source: You can't switch the server since you have something on sale now
zh_cn: 你有商品正在出售,不能切换服务器

# 是否确认将该账号迁移至服务器 %s ？（你的游戏进度将不会丢失）
source: Are you sure to migrate your account to Server : %s ? (Your game progress will not be lost)
zh_cn: 是否确认将该账号迁移至服务器 %s ？（你的游戏进度将不会丢失）

# 城堡等级 Lv%s
source: Castle Level Lv%s
zh_cn: 城堡等级 Lv%s

# 不在联盟中
source: Not in an Alliance
zh_cn: 不在联盟中

# 在联盟当中
source: In an Alliance
zh_cn: 在联盟当中

# 传送规则
source: Migration Rule
zh_cn: 传送规则

# 你只能在未加入联盟的情况传送到新的服务器。
source: You can only migrate to a new Server when you are not in any Alliance.
zh_cn: 你只能在未加入联盟的情况传送到新的服务器。

# 城堡在Lv10一下(不包括Lv10)可免费传送。
source: You can migrate for free when your Castle is under Lv10.
zh_cn: 城堡在Lv10以下(不含Lv10)可免费传送。

# 城堡在Lv10一下(城堡在Lv10以上(包括Lv10)不能传送到新服。)可免费传送。
source: You can't migrate to a new Server when your Castle is over Lv10(include Lv10), and it will take you 2000 Dragon Coins.
zh_cn: 城堡在Lv10以上（含Lv10）不能传送到新服，传送每次收取2000金龙币

# 人口
source: Population
zh_cn: 人口

# 你拥有一片领地
source: You have a Manor here
zh_cn: 你拥有一片领地

# 屏蔽用户
source: Blocked
zh_cn: 屏蔽用户

# 你无法收到屏蔽用户发送的邮件。同时在聊天界面也看不到这个用户的任何发言。
source: You won't receive any chat and mail from the blocked players
zh_cn: 你无法收到屏蔽用户发送的邮件。同时在聊天界面也看不到这个用户的任何发言。

# 取消屏蔽
source: Cancel
zh_cn: 取消屏蔽

# 战报分享
source: Share
zh_cn: 战报分享

# 说点什么
source: Say something
zh_cn: 说点什么

# 侦查战报
source: Scout Report
zh_cn: 侦查战报

# 圣地战报
source: Shrine Report
zh_cn: 圣地战报

# 分享成功
source: Shared Successfully!
zh_cn: 分享成功

# 事件详情
source: History
zh_cn: 事件详情

# 派兵时间 %s
source: Ending in %s
zh_cn: 派兵时间 %s

# 参战
source: Attend
zh_cn: 参战

# 参与联盟GVE活动获得的奖励，击杀数量越高奖励越丰富，派出的部队会在战斗结束后返回。根据到达的先后顺序进行战斗排序
source: The more you kill in the Shrine,the better rewards you'll earn.The battle sequence is decided by the order of player's arrival
zh_cn: 参与联盟圣地活动获得的奖励，击杀数量越高奖励越丰富，根据到达的先后顺序进行战斗排序

# 驻扎中
source: Stationed
zh_cn: 驻扎中

# 来自
source: From
zh_cn: 来自

# 你已经向圣地派遣了部队
source: You can only send one troop to the Shrine each time.
zh_cn: 你同一时间只能向圣地派遣一支部队

# 检测到你的行军时间大于圣地事件时间,可能部队未达到之前，圣地事件已结束。是否继续派兵?
source: Your troop may not reach before the shrine event ends. Continue?
zh_cn: 你的行军时间大于圣地事件时间,可能部队未达到之前，圣地事件已结束。是否继续派兵?

# 晋级成功
source: Promoted
zh_cn: 晋级成功

# 回合%s
source: Round %s
zh_cn: 回合%s

# 联盟获得
source: Alliance Prize
zh_cn: 联盟获得

# 由于你派兵过晚，未能成功参与本次圣地事件。
source: You didn't attend this Shrine event since you dispatched your troops too late
zh_cn: 由于你派兵过晚，未能成功参与本次圣地事件。

# 第%d回合
source: Round %d
zh_cn: 第%d回合

# 很久很久以前，一位英勇的国王统一了大陆 从此人类迎来百年的和平...
source: Long long ago There was a peaceful kingdom
zh_cn: 很久很久以前，一位英勇的国王统一了大陆 人类迎来了百年的和平...

# 直到某一天，王国遭到了邪恶的黑龙的突然袭击 它横行肆虐，吞噬人类...
source: But one day The dark dragon invaded the realm
zh_cn: 直到某一天，王国遭到了邪恶黑龙的突然袭击 它横行肆虐，吞噬人类...

# 人类组织起联军，誓要将黑龙彻底消灭 但一番激战后，联军却几乎全军覆灭...
source: People raised an army to fight it But failed…
zh_cn: 人类组织起联军，誓要将黑龙彻底消灭 但一番激战之后，联军几乎全军覆灭...

# 然而，有一位勇士却被黑龙神秘的选中 他的心脏被黑龙夺走，却得以重生...
source: A warrior's heart was taken away by the dragon However,he became the immortal
zh_cn: 谁知，一位勇士却被黑龙神秘的选中 他的心脏被黑龙夺走，却因此得以重生...

# 复活后的勇士发现自己竟然能够听懂龙语 现在，人类的命运都背负在他的身上...
source: The warrior found he could order the dragons Now, the fate of human is all on him...
zh_cn: 复活后的勇士发现自己竟能够号令龙族 现在，人类的命运都背负在他的身上...

# 广场
source: Square
zh_cn: 广场

# 部队总人口
source: Units Population
zh_cn: 部队总人口

# 获得金龙币
source: Get Dragon Coins
zh_cn: 获得金龙币

# 礼包中包含下列所有物品
source: Includes Everything Shown
zh_cn: 礼包中包含下列所有物品

# +价值%d的道具
source: +%d More in Items
zh_cn: +价值%d的道具

# 礼包详情
source: Info
zh_cn: 礼包详情

# 准备突袭
source: Scout
zh_cn: 准备侦察

# 派出巨龙突袭可以侦查到敌方的城市信息
source: You can scout the enemy city and get a intelligence
zh_cn: 派出巨龙可以侦察到敌方的城市信息

# 您派出的龙可能会因血量过低而死亡，您确定还要派出吗？
source: Your Dragon may die since its low HP,continue ?
zh_cn: 您派出的龙可能会因血量过低而死亡，您确定还要派出吗？

# 目标城市已被击溃并进入保护期，可能无法发生战斗，你是否继续突袭?
source: You may not be able to scout the enemy city which is under protection,continue?
zh_cn: 目标城市已被击溃并进入保护期，可能无法发生战斗，你是否继续侦察?

# 没有得到任何情报
source: No intelligence
zh_cn: 没有得到任何情报

# 得到一封%s级的情报
source: Got a Lv %s intelligence
zh_cn: 得到一封%s级的情报

# 由于诡计之雾的效果,%s没有获得任何情报
source: %s got no intelligence since the Fog of Trick
zh_cn: 由于诡计之雾的效果,%s没有获得任何情报

# 敌方情报
source: Intelligence
zh_cn: 敌方情报

# 最大可掠夺量
source: Max Loot
zh_cn: 最大可掠夺量

# 无军事科技
source: No Military Science
zh_cn: 无军事科技

# %s对%s攻击
source: %s attack:against %s
zh_cn: %s对%s攻击

# 龙没有技能
source: No Dragon Skill
zh_cn: 龙没有技能

# 没有驻防部队
source: No Garrison
zh_cn: 没有驻防部队

# 敌方龙没有驻防
source: No Dragon Garrisoned
zh_cn: 敌方龙没有驻防

# 敌方龙没有装备
source: No Equipment
zh_cn: 敌方龙没有装备

# 编辑
source: Edit
zh_cn: 编辑

# 全服邮件
source: Mail All
zh_cn: 全服邮件
